Olá, me chamo Daniel Eliano dos Santos, nasci na capital de São Paulo no dia 16 de Outubro de 1988. Atualmente moro no Mato Grosso do Sul, porém, tenho planos de mudança breve pra Curitiba novamente, onde morei por volta de 14 anos.
Como hobbie, gosto de esportes, joguei por quase 10 anos futebol americano, sempre joguei futebol e frequentava a academia. Tudo mudou um pouco devido à pandemia, fiquei sedentário. Hoje me atrevo só a sentar no sofá pra assistir netflix, (rsrs).
Sempre trabalhei no ramo da administração, mais especificamente com logística. Quando tinha 18 anos comecei uma faculdade de telecomunicações e informática, mas acabei não terminando, apesar disso, meu sonho de me tornar programador nunca morreu, durante todos estes anos tive contato com algum tipo de código. Por fim, tomei a decisão de virar a chave de vez e correr atrás do meu sonho profissional e de estilo de vida que é me tornar programador. Espero escrever uma história de sucesso com a Labenu e com a programação.